一 梦醒复如初
  “F加上S乘以……”
  物理课上，昏昏沉沉。睁大眼，抬头，又坚持不住，慢慢阖眼，低头。
  反握住钢尺用力砸向大腿。
  斯——
  眼睛还是睁不开。
  低头。
  突如其然，以至于用不了省略号结束这一段。毫无知觉的，我睡去了。
  
  ！
  
  我恢复了意识，猛地向前看去，已经不在教室，在哪里？
  我在物理课上……
  怎么样了？，物理老师要批斗下来了！
  不对！这哪是教室？
  我猛地站起来，环视一圈，没人？
  仔细看桌子下面好像窝着人，话说桌子可太新了，手不禁在桌上轻轻抚摸了几下，想着我的那个可怜课桌。
  是随意的一个转头，我的视线和一个无神的视线撞了个满怀。
  之前我一直不明白眼里无神是什么意思，现在知道了；之前我也不知道小说里常见的“杀气”是什么意思，现在知道了。
  背后发凉啊！
  浑身马上又发热了，不知道做什么……
  
  ！
  
  睁开眼，浑身发热。
  然后来的是不安，有关上课睡觉。
  眼上很模糊，大概是睡着时压到了。
  手碰到的课桌好像光滑一些……
  终于看清了，和我们教室相似的格局，只是大一些，是空中楼层，可以看到苍白的天。前面的人们都穿着黑色的校服，是好像便服之类的款式。
  话说刚刚梦里的桌下的人是不是也是这样的？没有答案。
  我还穿着校服？是的。
  我还是我？脸上的痘痘还在？是的。
  我在最后一排？
  不对，重点不在这里！
  这是穿越？还是做梦？刚刚有是什么？
  “这一课的重点就在于魔石重构……”
  说的是“魔石”？
  剑与魔法？
  ！
  我没有注意到我的动作：伸手触碰了一下前面的黑衣。
  他转过头来。
  “怎么了？哎-哎……”
  是中文。（日本穿越可以通讲日语，我中文没问题吧）
  “你是？你……”
  pong!
  “Error：A_E_i_9”
  广播声。
  “Error：A_E_i_9”
  第二次。
  讲台上的男人面色突变：“趴下！”
  他自己是第一个趴下的。
  窗外传来了惨叫声。
  所有人在三秒之内都趴下了，除了我。
  我看着桌下的黑色衣角，觉得似曾相识，抚摸了几下桌子，然后——
  窗外。
  那个人，看不出男女或是年龄，以至于生死——
  但可以看到——
  杀气。
  背后发凉啊！
  浑身马上又发热了，不知道做什么……
  我愣在了原地。
  
  ！
  
  窗外的“人”被踹飞出去，一个黑发青年身着T恤，横着脸。斜着的眼和握着的拳一齐对着那个“人”。
  天好像是正午，日灼灼，我终于想起来眨一下眼。
  看来，走廊里免不了有一场战斗了。
  我能做的只有看着。
  地上血迹划出了骇人的弧线。
  我是不是应该躲起来？我想到的太晚了，终于我还是没有动。
  仔细看去，那个“人”上身宽大的袍子，下身是带褶的裙。右手持长刀——大概0.8米，刀身直——大概是唐式。
  而短黑发少年弓步，双拳大开大合，有排山之势。
  “人”站了起来，好像有些僵硬，但马上恢复了运动速度。他站的笔直，显得比一旁弓步的小伙高很多。
  竖刀！
  小伙退一个身位。
  劈，横，砍，挑。
  小伙转身就跑。
  “人”没有追，而是又把头转向我。
  “啊啊！这人傻吗？”，小伙回头看到教室里的我：“算了，到了。”
  又一个身影闪过：“对不起了，不是那个，但肯定可以！”
  是女声。
  一把刀被抛到小伙手中。刀很长，大概两个两臂的长。
  递刀的身影疾驰而去，小伙把刀身朝后重新弓步废了一番功夫拔出刀来。
  “麻烦！”
  这时我身旁几个人也探出头来。
  看一场刀战要发生了！
  横刀，平刺。动作有些慌，也许是刀太长重心不好控制。
  大挑刀，横劈，刺，反手，横劈。
  小伙边退变向前刺。
  ！
  我突然想到刀太长不好控制，用一手握刀柄，一手握刃就可以。
  这么说来戚家刀就是两米！
  但是小伙明显习惯单手刀，用手把住刀柄的中间。
  “好长的刀！”
  小伙身体贴近墙壁，单手全力横扫长刀，场面很是壮观。
  但，这刀不是这么用的。
  浑身更热了，好像血液在沸腾。（热血沸腾？）我……在兴奋？
  小伙的刀越来越快，但始终没有伤到那个“人”。
  这刀不是这么用的。
  “人”一个突刺，两刀相碰：“当！”
  小伙用刀刃的根，刀柄的顶带上全身重心向“人”撞去。
  小伙被砍中腰，倒在了地上。
  //以后一个.md都会控制在100行左右。（103）
